واحد من ألقاب
يسوع بالأسفار النبوية هوّي :"ذراع الرب ".
إشعياء 53 : 1
ومعجزات يسوع برهنت على إنو هوّي ذراع الله على الأرض.
فبلمسة من إيدو أو بكلمة من تمّو,
كانو المرضى ينشفو والميتين يقومو:
"فجاء إليه جموع كثيرة ,
, ومعهم عرج
وعمي
وخرس
وخرس وشُل وآخرون كثيرون ,
وطرحوهم عند قدمي يسوع .
فشفاهم ".  متى 15 : 30
وبهيك تحققت كلمات الأنبيا:
" العمي يبصرون ,
والعرج يمشون
والبرص يطهّرون ,
والصم يسمعون,
والموتى يقومون,
والمساكين يبشرون"  متى11 :5 وإشعيا
35 :4 -6 و61 :1
ما كان في ولا مرض يسوع ما بيقدر يشفيه:
" فأتى إليه أبرص يطلب إليه جاثيا وقائلا له :
إن أردت تقدر أن تطهرني ,
فتحنن يسوع ومدّ يده ولمسه وقال له :
أريد فاطهر!.
فللوقت وهو يتكلّم ذهب عنه البرص وطهُر".
مرقس 1 : 40 – 42
"وعند غروب الشمس ,جميع الذين كان عندهم
سقماء بأمراض مختلفة قدّموهم إليه ,
فوضع يديه على كل واحد منهم وشفاهم .
وكانت شياطين أيضا تخرج من كثيرين وهي
تصرخ وتقول :" أنت المسيح إبن الله !.
فانتهرهم ولم يدعهم يتكلّمون,لأنهم عرفوه أنه المسيح ".
لوقا 4 : 40 – 41
ما كان يسوع بيهموا إنو الشياطين تشهد عنو .
فهودي الملايكة الأشرار شافت سلطانو وقدرتو
لما خلق السما والأرض بكلمة  منو .
وكانت الشياطين بترجف من الخوف لما بتتذكّر
اليوم اللي وقت الله طردن  من السما .
وهيدا هوّي يسوع عايش هلق على الأرض كإنسان !
عشان هيك كانت مملكة الشياطين عم تنهار.
لأنو ملك المجد اجا واحتل مملكتهن.
ووين ما راح يسوع , كان سلطان الشيطان يضعف.
ووين ما راح يسوع ,كانت لعنة الخطية تتراجع لورا.
مش بس المعجزات ,كان عند يسوع رسالة:فهوّي قال :
قد كمل الزمان واقترب ملكوت الله ,
فتوبوا وآمنوا بالإنجيل"
مرقس 1 : 15